1. O "needleman_wunsch.py" possui a implementacao do algoritmo, é o mais importante e ele é a execucao da atividade. Dentro dele tem 
    a. A funcao que executa o needleman_wunsch.
    b. A funcao que executa o backtracing de uma matriz de needleman_wunsch
    c. Uma terceira funcao para executar os 2 juntos
    
2. O "check_needleman_wunsch.py" possui uma função para printar a matriz 
e uma funcao para validar se as 2 cadeias alinhadas tem um score que batem com o da matriz

3. Os arquivos que comecam com "nw" sao formas de executar o algoritmo
    a. O "nw_global_alignment.py" executa o algoritmo em 2 cadeias passadas ali, printando a matriz e o caminho do backtracing
    b. O "nw_stress_test.py" executa o algoritmo multiplas vezes e valida cada um das pontuacoes, estressando a funcao até
        alguma execução apontar um erro. Foi util para testar o algoritmo implmentado.
    c. O "nw_test.py" executa o algoritmo para 2 cadeiras geradas aleatoriamente, com tamanho aleatorio entre um range, printando a matriz e o caminho do backtracing

4. É possivel executar qualquer um desses 3 "nw..." pelo "run.py" passando os devidos argumentos, segue exemplos
    Utilize o argumento modo como:
    't' para um teste com 2 cadeias aleatorias, de tamanho args min e max.
    's' para executar o algortimo 100 vezes com 2 cadeias aleatorias, de tamanho args min e max.
    'g' para comparar 2 cadeias, args s1 e s2

    python .\run.py --mode t --min 10 --max 15 --path
    python .\run.py --mode s --min 10 --max 15 --rep 150
    python .\run.py --mode g --s1 GGCGCA --s2 AGCCCCTG --path